Kom igen.
Jäklar.
Chefen. är du redo?
Är du redo?
Jösses jävlar.
Barnhill.
- Jäklar. Fick de dig också?
- Hej. Ja.
Du måste gå utan mig.
- Aldrig.
- Vi mister honom.
Hör du det där?
- Han försvinner.
- Är du med mig?
Vi måste bort härifrån.
Ta upp honom på monitorn.
Vitala parametrar?
Hjärtfrekvens: 165.
Syremättnad 83 procent och sjunker.
Fortfarande sjunkande blodtryck
och hög puls. Möjligen inre blödningar.
Syremättnaden får inte sjunka mer.
- Central venkateter.
- Startar full intravenös infusion.
Kolla vitala funktioner varannan minut.
En förbluffande händelseutveckling...
DJÄRV MARSRYMNING
JUNG-GIL FÅR ASYL PÅ RIVALBAS
Förste mannen på Mars. Lee Jung-Gil.
nyligen anklagad
för det första mordet på Mars.
har flytt från häktet
och fått en fristad i en närliggande bas
kontrollerad av de Oberoende
rymdfararnationerna. känd som ISN.
Den djärva rymningen från häktet
planerades tydligen
av en radikal grupp som kallar sig
Sons and Daughters of Mars.
KAMP OM IRIDIUM NYTT KALLT KRIG
Spänningarna mellan ISN
och M-6-nationerna har stigit alltmer
genom tvisten om tillgång till iridium.
senast mellan Indien och Pakistan.
båda kärnvapenländer.
Indiens ekonomi har utklassat Pakistans.
genom sin tekniksektor
som bygger på iridiumbränsle.
I ett uttalande anklagade
ISN:s befälhavare Jiang Hua M-6
för att förfölja politiska flyktingar
som Lee Jung-Gil.
i ett tydligt försök
att skämma ut sina rivaler.
Jag talar för Kina
och alla ISN-nationer när jag säger...
...att vi inte kastar honom åt vargarna...
...och vi viker oss inte
för påtryckningar från översittare.
USA och Sovjetunionen
och övriga M-6-länder
har kallat till ett extramöte i Budapest
med anledning av den nya krisen med ISN.
Din avdelning misslyckades på alla sätt.
Nu pratar folk om honom
som om han var nåt slags hjälte.
Sir. jag instämmer i
att det var ett stort misslyckande.
och jag vet ännu inte riktigt
vad som brast.
men det gjorde det uppenbarligen.
Den goda nyheten är att
han nu är under bevakning på sjukan.
Ed Baldwin med fotboja.
Skröplig åldring.
Ledde alltihop.
Sir. det är illa. jag vet.
men vi har gjort fler gripanden.
Silvio Costa också.
- Han som blev skjuten.
- Ja. sir.
Så ni har låst in två personer
som ändå behövde läkarvård.
Vi spårar alla som har haft
nåt att göra med rymningen. Vi...
Fattar du vilken press min man har på sig?
Ma'am. det gör jag.
- Och var försäkrad om att vi...
- Hitta alla inblandade.
Vi måste bibehålla kontrollen.
annars är det kört för oss båda.
Ja. sir.
Nu.
Allt går åt helvete.
Överdriv inte.
Hela poängen med att bli chef här
var att få ordning på verksamheten och...
Presidentposten. jag vet.
Korzjenkos givna efterträdare.
han sa det själv.
- Nu verkar jag helt oduglig.
- Nej.
Du måste bara ordna upp det här.
Det kommer du att göra.
Kom igen. ta det lugnt.
- Låt henne vara.
- Den här vägen.
För fan. ni kan inte bara
häkta oss utan anledning.
Sir.
Sir?
Ja. har du tid?
En minut.
Det gäller överste Lee.
Har du nåt nytt?
Sir. det är... Jag försökte säga det förut.
Det är troligt att vi grep
fel person för mordet på Yoon.
Jag visste inte vad du pratade om då.
och gör det inte nu heller.
Jag tror att vi var förhastade
när vi lagförde Lee för mordet.
Du tror alltså att det inte var han
som orkestrerade utbrytningen.
Så vem var det?
Jag vet inte. men jag tror
att Kuragin kan vara inblandade.
De mörklägger nåt med sina lastleveranser.
Jag vet inte vad. men...
Har jag fattat rätt?
Du vill att jag går
till guvernören och säger:
"Bry dig inte om
att Lee bröt sig ut ur häktet.
Han var oskyldig.
Jo. förresten.
vi vet inte vem som är skyldig.
men det gör inget. för Celia Boyd.
som är här för att hon gjorde bort sig
på jorden så till den grad
att hon måste söka anställning
ute i solsystemet.
har en aning."
Ja.
Jag har läst din personakt.
Jag läste om dina aningar
och regelöverträdelser.
och vart de ledde.
Det var... Det var annorlunda.
Jaså. var det?
Du övertalade en överordnad att låta
dig jobba under täckmantel mot reglerna.
och en polis blev skjuten.
Det låter rätt oansvarigt. tycker jag.
Ett förslag?
Fokusera på dem som kapar hoppare
och sänker dina fredsbevarare.
för det kommer att bli
mycket mer oroligheter här i annat fall.
Kan jag lita på att du gör det?
- Visst.
- Hur sa?
Ja. sir.
Vad menar du med långt framskriden?
Cancern hade först
enbart angripit urinblåsan.
men den har spridit sig
till lungorna och benstommen.
Jag trodde att han svimmade i hopparen...
...men nu säger du att han. vadå? Att han...
Har ni några röntgenbilder?
Ja.
De vita områdena är sjukliga förändringar.
Varför undanhöll du mig det här. Dima?
Det var din fars önskan.
Jag kunde inte svika hans förtroende.
Han var väldigt envis.
ville inte ha strålterapi.
- Det hade gjort honom mycket svag och...
- Vänta. vägrade han behandling?
Ja.
Hur lång tid har han kvar?
Det kan vara månader.
Eller veckor.
Så du har ingen jävla aning.
Förlåt mig.
Be inte om ursäkt.
Din far misshandlade verkligen sin kropp.
Han flög fast jag bestämt
hade avrått honom från det.
Jag måste behålla honom här.
övervaka hans blodcirkulation
och hålla honom bekväm.
Vi får vänta några dagar.
så vet vi mer sen.
Men Kelly. jag måste betona
att det är nära slutet.
Var är Alex?
Alex?
Alex.
Vet Kuragin om Titan?
Jag förstår inte. Hur fick de reda på det?
Nej... jag måste lägga på.
Jag ringer dig sen.
UTGÅNGSKONTROLL
OMRÅDET ÄR VIDEOBEVAKAT
Varsågod. ms Rosales.
Tack.
ENDAST BEHÖRIGA
Och nu verkar det som om de jävla Kuragin
startar mot Titan om sex veckor.
Om det finns liv där uppe
är de på väg tillbaka med det
innan vi ens lyfter.
Enda skälet till att de startar så fort
är att de vet vad som kan finnas där.
Hur fick de reda på det?
Vi vet inte.
De kanske hade en sond i omloppsbana
som uppfångade nåt.
De spionerar uppenbarligen på er. Aleida.
Det vore inte första gången.
Tja...
Kan ni tidigarelägga starten?
Att starta så långt utanför fönstret
drar för mycket energi.
Vi får använda allt bränsle
för att komma dit först.
och har inget kvar för att sakta ner
inför Titans omloppsbana.
Inte om ni använder Titans atmosfär
för att bromsa in.
Ja. vi funderade på luftinbromsning.
Men transportskepp för människor
är inte konstruerade så.
Och vi hinner inte bygga ett nytt skepp.
Nåja...
...det kanske inte behövs.
- Vad menar du?
- Du vet vad jag menar.
Du designade det delvis.
Sojourner 1?
Det har samlat damm i 20 år.
Det har vi också.
Jag menar...
Om vi kan bygga om
en Mark 9 fusionsreaktor...
- Lägga till plasmamotorer...
- Förstärka värmeskölden.
Och testa skrovets hållbarhet.
G-krafterna vid luftinbromsning lär bli
minst fyra gånger högre än på Mars.
Det kan fungera.
- Men ingen felmarginal.
- Nix.
Därför måste du fara upp dit.
Jag kan inte åka till Mars.
Ingen känner det skeppet som du.
Alla problem som kan dyka upp
löser jag härifrån.
När de har sipprat ner till dig.
Om de alls gör det.
Det är ingen bra tidpunkt.
Det är det aldrig.
Jag kan inte lämna Graciana.
Hon har det väldigt jobbigt just nu.
Hon gör som hon gör.
Vare sig du är här eller ej.
Nej. aldrig.
Det händer så mycket nu.
Jag kan inte bara sticka.
Delegera.
Jag ville först inte delegera till dig.
Men det var bland det bästa
jag nånsin gjort.
Och jag har ju bara fattat bra beslut.
- Såja. sätt fart.
- Jag vet ingenting. sa jag ju.
Jösses. vilken mardröm.
Det är mer och mer som hemma.
Jag trodde inte att det kunde hända här.
Har du hört från honom alls? Nån kontakt?
- Du gör mig illa.
- Sätt fart.
- Din jävel!
- Kom igen.
Moon. jag måste gå. men försök vara stark.
- Tack.
- Tack för teet.
Hej.
Hej. raring.
Hur mår din morfar?
Han är okej.
Har de räknat ut vad som hände?
- Är han medvetslös än?
- Är det så här över hela basen...
Snutarna griper folk
till höger och vänster.
Gerardo är visst frigiven.
och Ronnie. Men några
av de andra är visst häktade än.
Det är åt helvete.
Galet att din morfar
förutsåg allt det här.
Fler borde ha lyssnat.
Kom igen.
Här.
Försiktigt. Vänta här.
Jag ska hämta vatten från bäcken.
Hallå. chefen.
Är du redo?
Vänta.
Vänta. Nej. Kom igen. hör ni.
Ni behöver inte göra det här.
Snälla. Vänta.
Vänta. okej? Skjut inte.
Skjut inte. Snälla...
Nej. Åh. nej.
Åh nej.
- De sköt honom.
- Nej. Pappa.
- Pappa. Nej.
- De sköt honom.
Jag kunde inte rädda honom.
Jag... Jag kunde inte nå honom.
- Jo. det gjorde du.
- De sköt honom.
Nej. pappa.
Pappa. du fick Lee till ISN-basen.
Han är där. I säkerhet.
Du är okej.
Jag kan inte vara här.
Nej. nej. Vart ska du ta vägen?
- Jag måste härifrån.
- Du måste ligga ner.
- Du måste stanna.
- Vad är det här?
Nej. Sluta.
- Släpp mig.
- Du kan inte gå nu. pappa.
- Behövs hjälp?
- Vem fan är han?
Det är okej. Snälla...
- Vänta lite.
- Vem fan är du?
- Släpp mig!
- Släpp honom! Snälla.
Lugn. Bättre så.
Pappa. Dima berättade hur det är.
Jag vet inte varför du dolde det.
men jag har pratat med dr Ash Karlan.
Hon är en topponkolog.
Det här.
Vadå?
Det var därför jag inte sa nåt.
Pappa. hör på. Det finns ny forskning.
Nanopartiklar förstärker
strålningens känslighet.
- Men för fan.
- Hon använder det på sina patienter.
- Det är väldigt effektivt.
- Sluta. Bara sluta.
Jag försöker bara hjälpa dig.
Lämna mig i fred då.
ALEX DU OROAR MIG.
VAR TUSAN ÄR DU?
RING MIG SNÄLLA!
Många delar har tagits till annat.
Och som du kan se
saknas det mesta
av flygdatorn och styrhårdvaran.
Nej. Stuart. jag ser inte.
Jag ser bara ditt jävla ansikte.
Det är inget stort problem för mig.
Jag har nog mer datakraft
i min Newton än i hela den här farkosten.
Du är inte ens i närheten.
- Huvudreglagen verkar okej.
- Det var som fan.
Trimkontrollerna är intakta.
Peka kameran ditåt.
Raring. kom igen. din pasta kallnar.
- Kom igen.
- Förlåt. jag...
Ser ingenting? Vi vet.
Jag behöver veta att alla delar
av skrovet är intakta.
för de tillverkas inte längre
och det finns inga extra liggande.
Men det går inte att se
i Stus usla vidmejl.
och jag har bett Walt typ 40 gånger
om tydligare bilder.
men de har inte skickat dem än
så jag måste försöka tyda
de där suddiga bilderna.
Okej. lugna ner dig.
Du drog inte efter andan på hela meningen.
Ingen i världshistorien har lugnat ner sig
för att nån sa åt dem.
Har de inga tekniker där uppe
som kan lösa det här?
Ingen som direkt känner skeppet.
Jösses.
Hon lär säga: "Jag sa ju det."
Vem är "hon"?
"Hon" är Margo.
Jag älskar Margo.
Hon sa att...
...jag borde åka upp och rusta upp skeppet
eftersom jag känner Sojourner bäst.
Som om jag kan
göra en affärsresa till Mars.
Jag älskar verkligen Margo.
Du vet. det...
Det är ingen dum idé.
Du pratar jämt om hur frustrerad du är
över att styrelsen inte vill investera
i ditt sökande efter liv.
Ja. du borde verkligen följa med.
Nej. Du borde styra.
Men om jag stannar tills de landar på
Titan kan jag bli borta upp till ett år.
Vårterminen är så viktig inför college.
och du behöver hjälp med din mor.
Raring.
Vi... Vi klarar oss bra.
Okej?
Visst. Graci?
Visst. Stanna i två år.
Så exakt vad skulle jag ha gjort?
Jag har redan sagt det.
Vi har frågor
om fången Lee Jung-Gils rymning
och var du befann dig då.
Det här är inte klokt.
Varsågod. den vägen.
Res dig. Följ med.
Jag har ett klagomål.
Jösses. Fred. Så du ser ut.
Du skulle se den andra killen.
Han som kom undan?
Mycket lustigt.
Bra att du kom. Jag vill prata om en sak.
Vadå? Vad har du hittat?
Har du varit med
den där agro-tjejen igen?
Nej. men hon skickar jämt meddelanden.
Det är omöjligt att ha engångsligg här.
Jag varnade dig ju.
Man kan inte undfly folk på Mars.
Det funkar inte.
Nån gång kanske du blir tvungen
att ha en andra dejt.
Det var inte det jag ville prata om.
Okej. Så...
Minns du att jag sökte
efter mer info om Yoon Tae-Min?
Ja. min hjärnskakning fick mig
tyvärr inte att glömma det.
- Jag berättade för sheriffen.
- Menar du det?
Det gick ungefär som väntat.
Men jag vet att det är nåt mer på gång.
Allt det här hemliga arbetet vid Kuragin.
det görs nog av packare.
Alltså. jag är inte överraskad.
Det pågår... en hel massa sånt här uppe.
Är det okej. tycker du?
Nej.
Men. jag menar.
folk måste tjäna pengar på nåt sätt.
Ja. Hursomhelst tror jag
att Yoon hjälpte honom
med vad det nu var
de lastade ur den natten.
och det kan ha nåt att göra med
att han blev dödad.
Kanske.
Det konstiga är att landningen eller
lasten inte finns officiellt noterad.
Vad fanns i dessa containers?
Det vill jag veta.
Containers?
Ja.
Jag skulle gissa att det var material
till byggplatsen för rymdhissen
- här intill.
- Det stämmer inte.
Okej. då är det heroin.
Eller sexslavar. En atombomb.
Absolut en av de tre.
Väldigt bra tips. Tack. Fred.
- Ingen orsak.
- Hallå. sluta knuffa henne.
- Så sätt fart.
- Jag går så fort jag kan.
Har du inget bättre att göra?
Det här är löjligt.
Du är en skit.
Vi har rätt att demonstrera.
- Det står i grundlagen.
- Detta är inte USA.
Här finns ingen grundlag.
Sluta.
- Kom nu.
- Ni har inte rätt att göra så här.
Vi har rättigheter.
Är du redo?
Jag har ingen aning om
var Alex håller hus.
Det passar illa nu.
så jag måste nog avstå från Titan.
hur ogärna jag än vill.
Walt blir nöjd.
Ja. säg åt honom att börja
med arbetet på Sojourner.
Jag blir kvar här ett tag.
Nej... Jag vet.
Jag måste finnas här för min pappa.
Det här blir nog en lång process.
Vem pratar du med?
Han är vaken. Jag måste sluta.
- Vem var det? Vem...
- Självklart. Tack.
- Vem...
- Det var Dev. pappa.
Han bara hörde av sig.
Jaha. du får ringa
tillbaka till honom genast
och säga att du absolut inte
avstår från expeditionen till Titan.
Bli inte upprörd nu.
Det är inte bra för dig.
Jag är ingen femåring.
Ring honom genast.
Pappa. Jag kan omöjligt
lämna dig när du är så här sjuk.
Jag har redan bett Dima
ta kontakt med dr Karlan...
- Karlan? Vem är det?
- ...från Ames. så de kan börja.
NASA-onkologen jag berättade om.
Men för fan.
Hon kan skicka upp utrustningen
om en månad.
och strålningen kan ha jobbiga bieffekter.
men jag är här hela tiden.
Nej. Jag genomgår ingen jädra behandling.
och du avstår inte
från Titan-expeditionen.
Hör du det?
Pappa. jag behöver en paus.
Ja. Samma här.
- Är du okej?
- Jadå.
MAMMA
MISSAT SAMTAL
Men kom igen nu.
- Helvete.
- Inga bilverkstäder på Mars?
Vad är problemet?
Jag kan inte få loss
den jävla bulten från kontrolkonsolen.
Stängde du av huvudströmbrytaren
innan du tog bort kontrollen?
Självklart.
Helvete!
Mamma bad dig leta reda på mig. va?
- Det stämmer.
- Nåja. jag mår bra.
Ja. jag ser det.
Din morfar är en tuffing. Om nån kan...
Han är döende.
Mamma vägrar inse det. Hon har förmågan
att ignorera det
som är mitt framför näsan. Men...
Han är döende.
Jag beklagar.
Vet du...
...min pappa dog
när han var 58 år. som jag är nu.
Jag har tänkt mycket på det på sistone.
Man kan försöka påverka utgången.
Diet. motion. alltihop.
Men till slut...
...måste man fråga sig själv: "Vad vill
jag göra med den tid jag har kvar?"
Och din morfar tog vara på varje stund.
Inte alla kan göra det.
Han tjatade jämt om att jag skulle
göra nåt med mitt liv. göra avtryck...
Jag har inte gjort ett dugg...
Det kommer du att göra.
Senaste gången vi pratade var inget...
...vidare.
Hur då?
Jag kallade honom en skitstövel.
Ja. nog kunde han vara det ibland.
Så döm inte dig själv för hårt.
Det är inte bara det. Jag...
...känner att jag gör honom besviken.
Han älskar dig. Alex.
Liksom min pappa älskade mig.
Det är en tuff kärlek.
Men ibland måste man ta saker som de är.
inte som man önskar.
Det är svårt. men det kommer
att bli ännu svårare om du inte är där.
Vid hans sida. Tro mig.
Ta med mat. Det funkar jämt.
Jag kan inte bara släppa henne. Dale.
Varför inte?
För hon sprejade "befria Mars"
över hela Polivanovs modul.
Jösses. Lil.
Okej. vi ska läsa lusen av henne för det.
men hon är 18.
Minns du hur man var i den åldern?
Jag tog uppåttjack
och gjorde däckspår på parkeringar.
Jag var på militärakademin
och fick veta att jag levde.
och lärde mig disciplin.
Där ser du.
Lily ska till jorden om några månader.
Hon ska gå på Tulane
och lära sig disciplin.
Det enda hon kommer att lära sig där
är att dricka sig full
och läsa CliffsNotes.
Men du slipper ha henne här.
Kom igen.
En sån här sak i hennes personakt...
...kommer att skada hennes framtid.
Hör på. Dale.
Jag vill gärna hjälpa dig. Verkligen.
Men om jag ska hjälpa dig.
måste du hjälpa mig.
Förstår du?
Tänker ni hålla oss här i evighet?
Ja. om du inte håller tyst.
Vi har ju inte gjort nånting.
Lil. är det där din pappa?
Lily Dale.
Vad händer?
Du blir utsläppt. Gratulerar.
Nej. Bara hon.
Men vi hade båda...
Vill du komma ut eller inte?
Nej... Jag går inte utan henne.
Gå. Lily. Det är okej.
Är du säker?
Okej. då går vi.
Jag förstår inte. Vandalisera? Så dumt.
Hur ska det påverka
det där du är upprörd över?
- Det gör det bara värre.
- Bättre än att inte göra nånting.
Skönt att det inte
kommer med i din personakt.
- Jag bryr mig inte.
- Men du borde bry dig.
Du kan inte göra så där.
särskilt inte på college
när vi är här uppe.
Beklagar att jag inte kommer
att vara självgod som du.
Självgod? Vad tusan menar du med det?
Att jag ser hur folk tittar på dig.
och hur de pratar om vad du gjorde -03.
Men se på dig nu.
Du är typ polare med sheriffen.
Han är en del av problemet.
Kom igen. vi är inte...
Skulle jag hellre ha lämnat dig där?
Ja. med mina vänner
som fortfarande är kvar där.
Tänk om John Adams hade sagt:
"Okej. låt oss inte göra nåt dumt.
Vi får inte reta upp kungen."
Eller om Robespierre hade sagt...
- Robespierre?
- ..."Alla"...
Ja. en mycket berömd fransk revolutionär.
- Som halshöggs.
- Det var priset.
Inget bra exempel.
Okej. men...
Lily. du tror dig veta allt om allting.
men jag ska tala om en sak.
Du har mycket att lära.
Du låter precis som farfar.
Säg inte så.
Jag är inte alls som din farfar.
Men du går som han.
NIVÅ -4
Ja?
Hej. Ursäkta att jag stör.
Jag söker Mahmoud Hesar.
Ja?
- Mahmoud Hesar?
- Ja?
Förlåt att jag stör.
- Jag hoppades...
- Är du en snut?
Jag har berättat allt jag vet.
Jag känner Lee Jung-Gil.
- Är du en vän till honom?
- Ja. och jag vet hur ledsen hans fru är.
Moon-Yeong är säker på
att Lee är oskyldig.
Men hon berättade att Lee och han
som dog. Yoon. var oense om nånting.
och sen hörde jag
att du såg dem gräla den kvällen.
Jag såg det.
Jag hörde inte mycket.
Lee var upprörd.
Yoon med. Han sa knappt nåt hela skiftet.
Så du jobbar med Yoon hos Kuragin?
Jag har papper.
Nej. det är inte det. Jag struntar i det.
Jag har varit där ute nattetid.
Jag har sett containerna.
Säg vad de innehåller.
Sen går jag. jag lovar.
Jag vet inte vad du pratar om.
Var snäll och gå.
Kom igen.
Hallå. kom fram.
Men för fan.
Förlåt. Ursäkta.
Stanna.
Hallå!
Mamma. förlåt mig.
Jag menade inte att...
Jag är så glad att du är här.
Okej. mamma.
Mamma. jag kan knappt andas.
Vi borde... Vi borde gå in till honom.
Han har frågat efter dig.
Okej.
Han kanske sover än.
Vad tusan?
Var är han?
Åh. herregud.
- Vem?
- Min pappa.
Vad menar du?
Han är borta. Han är inte i salen.
Nej. omöjligt.
Jösses. vi måste hitta honom.
Jag är strax tillbaka.
Jag tittade i växthuset. Han var inte där.
Jag vet inte. Jag...
Nej. jag är på marknaden nu. Jag...
Okej. Han kan ju vara...
Tror du...
Jag menar. kanske...
Vänta ett tag.
Jag tror jag vet var han är.
Kan du inte ha lite Sinatra
i jukeboxen. Ilya?
Bra val. amiral.
Ni ryssar älskar verkligen Elvis. va?
Kungen av rock and roll.
En till.
Jag vet inte om
det är nån bra idé. amiral. Snälla du.
Knip igen och häll upp en till.
- Hej. morfar.
- Hej. grabben.
- Du kan väl följa med...
- Sätt dig ett tag.
Såja.
- Ja.
- Ilya.
- Ja?
- Häll upp en drink åt mitt barnbarn.
Amiral. han har inte åldern inne.
Snacka inte skit.
Ni häller vodka i nappflaskor där hemma.
Du kan hålla upp en shot åt Alex.
- Varsågod.
- Tack.
Din mormor älskade Elvis.
Verkligen?
Jajamän.
Vår första dans vid bröllopet
var till den här sången.
Jag hade velat lära känna henne.
Hon skulle ha tokälskat dig.
För Karen.
Otroligt.
Det var visst inte första gången för dig.
Ingen kommentar. Ja.
Såg du? Han grimaserade inte ens.
Pappa!
- Oj. här kommer fångvaktaren.
- Pappa. vad tusan?
Hej. Kel.
Var det här din idé?
Nej. jag lovar. Jag... hade ingen aning.
Ljug inte. Ilya.
- Han tvingade mig att komma.
- Baldwin.
Kom. så går vi tillbaka.
Nej.
Pappa. du bär sjukhusskjorta.
Jag vet. Det fläktar skönt där nere.
Pappa. jag menar allvar.
Mamma. han vill inte gå tillbaka dit.
Men han måste. Han...
Jag tar väl en jag också.
Du hörde damen.
Får jag en shot till. Ilya?
Och Alex ska också ha en.
Det blir hans första shot.
Baldwins.
Hosta.
Hans första drink nånsin. Jajamän.
Jaså.
Dessa bilddata
från Cassini-5 är fascinerande.
Erosionssimulationen tyder på
att Titans metansjöar kan ha vågor.
Aleida?
Ja?
Förlåt.
Jag har en sak att berätta.
Säg bara.
Jag lyder ditt råd.
Om att åka upp dit.
De har redan börjat bygga om Sojourner
för resan till Titan och...
Hur långt till uppskjutningen?
Minst sex månader.
Tack och lov.
När åker du?
Med nästa transport.
Fredag.
Oj. snart.
Mycket snart.
Ursäkta mig.
Nej... det är okej.
Ett stort beslut
att vara borta från din familj så länge.
Nej... Det är inte det.
Jag menar...
Det är okej för dem.
och Graciana verkar glad.
Det är...
Det är bara det att...
Det borde vara du som åker upp.
Var inte dum.
Det är sant.
Margo. vi vet det båda två.
Det som hände hände.
och jag är glad för det.
Jag hade inte velat ha det annorlunda.
Du har gjort så mycket för mig.
Döm inte dig själv så hårt.
Jag hade aldrig
kommit så här långt utan dig.
Det är absolut inte sant.
Och nu? Ska jag bara...
Ska jag bara lämna dig här?
Det är precis vad du ska göra.
Fler kommer.
Såja. Fortsätt gå.
Kom igen.
Fan också.
Hallå. hon är visst vaken.
Vem släppte in dig?
Oj. Wow.
Du måste jämt vara värst. eller hur?
Jag gick och fick en blåtira.
och du skaffar dig två.
Typiskt.
Du får låna ett av mina
om du hjälper mig härifrån.
Jag är så ledsen att det här hände dig. C.
Vad tusan gjorde du där alldeles ensam?
Vet inte. Jag var väl en idiot.
Okej.
Vet du. när jag först blev polis.
visste jag inte ens
om det var vad jag ville.
Bara centrifugalkraft.
Tre generationer Boyd.
Det blir en massa Boyd.
Men de var säkert stolta.
Nej. inte direkt.
Min pappa är inte den typen
och min mamma visste inte.
Efter det...
...förlorade jag mig i arbetet. du vet.
Tills jag gick för långt.
Ja.
Många förflyttningar.
men alla ställen är likadana.
Samma elände.
Därför tänkte jag komma upp hit
där alla får en nystart.
Allt är så nytt.
Men det visar sig att
det är lika korrumperat här.
Det kommer nog alla på till slut.
Vi måste få det att funka.
Jag kan ju inte åka till Jupiter.
Nåja. Uranus lär vara
jättefint så här års.
Verkligen hett ställe.
Det stämmer inte.
Den goda nyheten är
att du har gott om tid att fundera.
Palmer gav dig
sex veckors avlönad sjukskrivning.
Åh. helvete.
Så brukar man inte reagera
på betald semester.
Vad ska jag hitta på
när jag är sittande här?
Vet inte. Bara sitta här?
I alla fall. hör av dig om du behöver nåt.
Ska bli.
- Stanislaus.
- Ja?
Tack för att du kom. Det betyder mycket.
Ja. ingen orsak.
Mamma. när togs det här?
1984.
Min första flyglektion.
Vi flög upp till Colorado.
Behöver du nåt. pappa?
Ett glas vatten?
Nej då. ingenting.
Tack för att du tog hit mig.
Det är honom du bör tacka.
Jag tjatade på honom
att låta dig stanna här.
Din dotter är mer envis än du.
Åh. jag vet.
Jag har ökat den smärtstillande dosen.
Mer kan jag inte göra.
Tack. doktorn.
Vänta. Vart ska du gå?
Ut och ta en titt på mitt skepp.
Duktig flicka.
Jag kan gå senare om du behöver mig.
Nej då. Jag har grabben här
som byter mitt bäcken.
Glöm det.
Jag tittar till dig senare.
- Vila lite nu.
- Okej.
- Hej. grabben.
- Hej. morfar.
Vi måste få upp dig i ett flygplan.
Ofattbart att hon inte kom.
Javi hade tid att ringa från New York.
Ta det inte personligt. raring.
När hon går ut college
och vi inte kan bli av med henne.
lär vi sakna den här tiden.
Hej. jag...
- Du. mamma?
- Ja?
Får jag köra din bil när du är borta?
- Nej.
- Okej.
Hörde du? Nej.
Hej på dig.
Morfar?
Morfar. hur är det?
Jag kan kalla på Dima. Eller mamma?
Nej.
Sådär. bra.
Är du redo?
Är du säker?
Hallå. chefen.
Är du redo?
Hur kom du in hit?
- Jag har mina sätt.
- Det vet jag nog.
Hej. Shane. Vet du vart pappa ska åka?
Ja.
- Jag älskar dig.
Undertexter: Bengt-Ove Andersson